
La revolución interna avanza.
En amor incondicional y sin exclusiones.
En no ponerse de ningún lado sino entender completo el dado.
En no oponerse a ninguna posición sino observar el espejo que las explica.
No estar en contra siquiera de la maldad, injusticia, sufrimiento o pesar.
No estar en contra siquiera de estar en contra de algo.
El mundo que todos vemos es así porque todos queremos cambiarlo descontentos.
Así está bien que el mundo sea.
La revolución es, dentro nuestro, amarlo.
Like · · Unfollow Post · September 12 at 3:26pm




Y las cosas vienen tal como quieren porque es el derecho de cada cosa.
Y uno las ve tal como uno quiere porque es el derecho de cada uno.
Si uno se cree lo que ve de cada cosa, uno no ve cómo cada cosa es.
Si uno ve cada cosa, uno maneja cada cosa como un quiere.
Porque es el derecho de uno por sobre cada cosa que vino a uno.
Y las cosas se van tal como uno quiere, porque es la voluntad de cada uno.
Y uno se ve tal como uno quiere porque es la verdad de cada uno.
Like · · Unfollow Post · September 4 at 6:20pm



Cuestionarme, siempre cuestionarme.
Cuestionar mis creencias, mis convicciones, mi visión del mundo.
Permitiéndome no saber, voy hacia conocer más y mejor.
Cuestionar cada acción, cada impulso, cada gana.
Estando consciente de qué hago, hago lo que quiero.
Cuestionar qué quiero, qué busco, hacia dónde voy.
Teniendo claridad en mi objetivo, mis decisiones siguen una dirección clara.
Cuestionarlo todo, cuestionar el universo completo.
Así éste sigue en expansión.
Like · · Unfollow Post · August 30 at 3:22pm



Y a cada paso, trascendemos los pañales, la cuna y el chupón.
Va pasando esa etapa en que hacemos berrinches, pucheros y tramposerías.
Vamos olvidando los pueriles odios, las ofensas y las monstruosas culpas que se esconden bajo la cama.
Dejamos atrás la infantil intolerancia, la confusión y el apego que nos hacen gimotear.
Armonizamos nuestros gestos, sinceramos nuestras sonrisas, engrandecemos nuestro corazón.
Ya no miramos hacia arriba para pedir, sino hacia adentro para bendecir.
Aprendemos a mirar con paciencia, a discernir con sabiduría, a amar con humildad.
Y así, a cada paso, continuamos creciendo.
Like · · Unfollow Post · August 27 at 8:41pm



¿Por qué te zarandeas? ¿No ves que ya eres libre?
¿Por qué te indignas? ¿No ves que en todo hay justicia?
¿Por qué luchas? ¿No ves que en ti está ya la paz?
¿Por qué reaccionas? ¿No ves que en ti está cada acción?
¿Por qué buscas? ¿No ves que tú ya estás aquí?
¿Por qué preguntas? ¿No ves que en tí está la respuesta?
Like · · Unfollow Post · August 24 at 7:42pm





No importa en qué camino andes mientras aprendas a caminar.
No importa en qué creas mientras decidas con reflexión.
No importa qué emociones vivas mientras tu corazón sea libre de ellas.
No importa qué hable tu boca mientras respetes el compromiso que decretas.
No importa cuántas cosas ignores mientras hagas las cosas bien.
No importa cuánta alegría sientas mientras sientas lo que sientes con alegría.
No importa qué tanto importe todo mientras nunca ocurra que algo no importa.
Like · · Unfollow Post · August 20 at 9:34am




Navegamos todos en la misma barca.
Cada quien en su rumbo, cada quien a su destino.
Nunca nos separamos, nunca nos soltamos las manos.
La barca avanza en una mar sin principio ni fin.
No sube, no baja, no alcanza una meta.
Celebramos siempre que este trecho nunca se repetirá.
Festejamos siempre que en este momento todos estamos juntos.
Miramos y nuestras miradas se encuentran.
Sonreímos.
Like · · Unfollow Post · August 14 at 1:06pm



